❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 25]
මම ඖෂධීය පැළෑටි කසායන්න යනවා.
ඔයා එයාව බේරගන්නේ නැද්ද?
මට තාම මැරෙන්න බෑ.
නමුත් ඔහුට ඔබව ඔහුගේ ජීවිතයට වඩා වටිනවා!
එතකොට ඔයා?
ඔයා මරණයට බය බය බියගුල්ලෙක් විතරයි.
ජීවත් වීමට කැමති වීමේ වරද කුමක්ද?
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔබ ඔබේම ජීවිතයටවත් ආදරය නොකරන්නේ නම්,
ජීවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔව්.
මල් සුරංගනාවිය යක්ෂ දෙවියන් වෙනුවෙන් කැමැත්තෙන්ම තමාවම පූජා කළාය.
එහෙත්, ජීවිතයෙන් පසු ජීවිතය,
ඒවා තවමත් අවසන් වන්නේ එකම මරණ චක්‍රයෙනි.
මළවුන් සාමකාමීව යනවා,
සැලකිල්ලක් නැතිව.
නමුත් ජීවත්ව සිටින අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම වැදගත්ම පුද්ගලයා මිය යන ආකාරය නැරඹීම
සහ පවා
ඒවා ඔබම යැවීම
අන්ත බලාපොරොත්තු සුන්වීමකි.
ලූ මිය ගිය පසු,
සියුආන් යන්තම් දිවි ගලවා ගත්තේය.
මම ඔහුගේ පැත්තේ සිටියදී, අපි කුණාටු වලින් එකිනෙකාට ආරක්ෂාව සැලසුවෙමු.
දැන්,
ඔයාට ඕන එයා මාව ගිලිනවටද?
ඔහු අවදි වූ විට, ඔහු තමා සමඟ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා එයාව ජීවත් කරවන්න කැමතිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
හෝ මිය යන්න, හෝ
අතරමැද දුක් විඳිනවා.
මම එයාට මේ කිසිම දේකට මුහුණ දෙන්නෙ නෑ.
නමුත් මේ ඔබේ ඉරණමයි.
මම දෛවය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
මගේ ස්වාමියා කිව්වා
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නැත.
ගලෙහි තබා හෝ බලහත්කාරයෙන් සවි කර ඇත.
මට අවශ්‍ය දේ විතරයි තියෙන්නේ.
වැදගත් වන්නේ ඔබ ගන්නා තේරීමයි.
මට සියුආන් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන,
ඉතින් මම අපි දෙන්නටම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඒක හදන්න.
ඔබට එය වෙනස් කළ නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒක එහෙම උනොත්, අපි දෙන්නම එකට මැරෙයි.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
Lifei!
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද
අවසන් රාත්රිය?
කිසිවක් නැත.
ඔයාගෙ බෙහෙත් බොන්න. වාඩි වෙන්න.
පසුව, අපි මාස්ටර් වෙනුවෙන් ගලක් සකස් කිරීමට යමු.
ඔහු නිදා ගැනීමට කැමති විය.
අපි හැමදාම හිරු එළිය වැටෙන තැනක් තෝරගමු.
Lifei.
ඕනාවට වඩා හිතන්න එපා. අපි දේවල් විසඳා ගන්නම්.
ඔයාගෙ බෙහෙත් ටික බොන්න.
හරි හරී.
මේ කාලකණ්ණියා දෙන දේ බොන්න ඔයා එඩිතරද?
මාස්ටර්?
මාව පටන් ගන්න එපා. ඔය දෙන්නා මොනවද කළේ?
Cuixuan
ඔබව යක්ෂ ඔත්තුකරුවන් ලෙස වරදවා වටහා ගත්තා.
එයා අපිට ඔයාව ආපහු ගේන්න කියලා බල කරනවා.
ඔබගේ අනන්‍යතාවයන් සත්‍යාපනය කිරීමට.
මම තමයි යක්ෂයන්ට සම්බන්ධ,
Lifei නොවේ.
ඒ වෙනුවට මාව ගන්න.
ඔයා...!
Guangwei, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
බලන්න ෂියුවාන් දිහා. එයාට දැනටමත් හොඳටම අසනීපයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයාලට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා?
- එයාලා... එයාලා ඇත්තටම පැනලා ගියා.
- ඔයා...
බලන්න ඔයා කරපු දේ!
ඊට පස්සේ අපි ආයෙත් ඒවා හොයාගමු.
මේ පර්වතය යට වැල් තියෙනවා.
ගන්හුවා රාජධානියට ගිහින් මා එනකම් ඉන්න.
මම ඒවා ඇදලා දාන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ෂියූආන්, යක්ෂයාට ඔබව රැගෙන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔබේ ස්වාමියාට සවන් දෙන්න!
හොඳින් ජීවත් වන්න.
Lei Xiuyuan!
තෝ ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්!
ඔබ සැමවිටම තනිවම ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා අතහරින්නේ?
Guangwei.
ඔහු හොඳම ගෝලයා.
ඔබට කවදා හෝ ඇති වී තිබේ.
ඔබේම ගෝලයා!
එයාට ඕනාවට වඩා රළු වෙන්න එපා.
මම මගේ ගෝලයාව හොයාගෙන යනවා.
Lifei! Lifei!
Lifei!
ෂියූආන්, ඔයා ඇත්තටම යක්ෂ කලාවන් දන්නවද?
ඔයා ඒවා ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒක වයිට් ක්ලිෆ් එකේ පිටස්තර සොහොනෙන්ද?
මමත් මුහුදෙන් එතෙර කෙනෙක්.
කළ නොහැකියි!
චුෆෙන්ග් ඇකඩමියේදී, මම ඔබේ ආත්ම මූලය පරීක්ෂා කළා.
ඔයා ඇත්තටම මස් හා ලේ වලින් හැදිලා.
ගුරුතුමනි, ඔබ කවදාවත් මුහුද තරණය කර නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ පිටස්තර අයට ලේ මස් නෑ කියලා?
ඔබේ කට වහ ගන්න!
මම ඒ පිටස්තර අයව දැකලා තියෙනවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම ලේ පිපාසිත තිරිසනුන් සහ යක්ෂයන්.
ඔවුන් මිනිස්සු නෙවෙයි!
අපි බලාගෙන ක්‍රියා කරන නිසා පමණයි
ඔබට වඩා වෙනස්ව,
අපි මිනිස්සු නෙවෙයිද?
ඔයා මට කියනවද?
මම මගේ මුළු හදවතින්ම ඉගැන්වීමට කැප කළ තැනැත්තා
මධ්‍යම තැනිතලා නිකායන්හි එකම සතුරා වේ
වඩාත්ම හෙළා දකිනවාද?
මාස්ටර්.
නමුත් ලෝකයේ රටාව අනුව, දෘඩතාවය මුලින්ම බිඳී යා යුතුය.
Wuyue Court හි ශිල්පීය ක්‍රම පමණි
දෘඪතාව නම්‍යශීලී බව සමඟ සමතුලිත කරන්න. ඒ තමයි කල් පවතින දේ.
ඔබ Wuyue Court හා සම්බන්ධ වීමට කැමතිද?
ඔව්.
පළමුව දෘඩතාවය කැඩී යයි. දෘඩතාවය නම්‍යශීලී බව සමඟ සමතුලිත කරන්න.
ගුරුතුමනි, මාව ඇතුළට අරගෙන ඉගැන්නුවට ස්තූතියි.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මම හරිම භයානක ගෝලයෙක්. කරුණාකරලා ඔබේ තෑග්ග ආපහු ගන්න ගුරුතුමනි.
ඔබට ඉගැන්නුවේ මා විසිනි.
අමරණීය නිකායන්ට ඔබව විශාල තර්ජනයක් වීමට මට ඉඩ දිය නොහැක!
මාස්ටර්.
ඔයා... ආත්මය වසඟ කරනවද?
සර්, ස්වාමින් වහන්සේට ඔහුගේ ලෞකික බැඳීම් බිඳ දැමීමට උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
සහ අපේ වංශයට ආපසු යන්න.
Lifei!
Guangwei, මට Lifei සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
Xiyuan කොහෙද?
ප්‍රතිචාරයක් නැත.
ඔහු හොඳින් සිටිය යුතුයි.
ඔබට කිංචෙන්ග් යනු කුමක්ද?
නැගෙනහිර මුහුදේ මවුන්ට් මෑන් හි, විශාල සාගරය නිමක් නැතිව විහිදේ.
Wuyue Court හි Qingcheng සහ Qingqiu හි රියාන් විසින් එකට පිටත් විය.
ඉතින් මගේ ස්වාමියා
Qingcheng වේ.
දිව්‍ය වෘක්ෂයේ බලයෙන් යක්ෂ අධිපතියා දරුණු හා නොනවතින විය.
මගේ මිතුරා රියාන්ගේ උදව්වෙන්,
මම ඔහුගේ අං කපා දමා ඔහුගේ හමුදාවන්ට දරුණු පහරක් එල්ල කළෙමි.
මම Demon Lordව නවත්තන්න Senluo Grand Art එක පාවිච්චි කළා.
දිව්‍ය ගස විනාශ කිරීමෙන්.
නමුත් යෙචා ළදරු ස්වරූපයකට ආපසු ගියේය.
දිව්‍ය වෘක්ෂයේ ඵලයේ සුළු හෝඩුවාවක් පමණක් ඉතිරි විය.
එහෙත් තණකොළ තලයකට පවා ජීවිතය ලැබිය යුතුය. මම මගේ ජීවිතය කැප කිරීමට අධිෂ්ඨාන කර ගත්තෙමි.
මේ ජීවියා අධ්‍යයනය කර මුහුදු විපතට විසඳුමක් සොයා ගැනීමට.
ඊට පසු සියවසක් පුරා,
රියාන් සහ මම ගණන් කළ නොහැකි රටවල් හරහා ගමන් කළා,
නමුත් මුහුදු විපතේ මූලාශ්‍රය කිසිදා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මුහුද හරහා ඇති ආත්ම ශක්තිය තුනී නිසා,
යෙචාගේ කොළ පැහැති ගෙඩිය වැඩීමට නොහැකි විය.
යෙචා සමඟ කළ සටනින් අපි දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා,
අපේ වගාව බොහෝ සෙයින් අඩු වී තිබුණි.
ඉතින් අපි මධ්‍යම තැනිතලාවට ආපසු ගියා
සහ රියාන්ගේ නිජබිම වන ක්වින්කියු හි හුදකලාව ගත කළේය.
දශක ගණනාවකට පසු,
නොවෙනස්ව පැවති ඵලය අවසානයේ ආත්මයක් බවට අවදි විය.
සාමාන්‍ය ආත්ම ශක්තියෙන් යුත් ගන්හුවා රාජධානිය පවා,
එයින් පොහොසත් විය.
ක්වින්කියු හි වසර 300 කට වැඩි කාලයකට පසු,
ගෙන්ග්වු වර්ෂයේ දොළොස්වන මාසයේ විසිපස් වන දින මධ්‍යම රාත්‍රියේදී,
කවචය හදිසියේම විවෘත වූ අතර ඇතුළත අලුත උපන් ගැහැණු ළමයෙක් සිටියේය.
දීප්තිමත් සහ ස්වභාවිකවම දක්ෂයි.
ඇය මනුෂ්‍යයෙක්, නමුත් මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මේ ගැහැණු ළමයා ස්වර්ගයෙන්ම ඉපදුණා.
ඇගේම ආත්ම ශක්තියෙන් නිමක් නැති ආත්ම ශක්තියක් ජනනය කළ හැකිය.
ඇයට අන් අයගේ ආත්ම ශක්තිය අවශෝෂණය කර ගැනීමටද හැකි විය.
හොඳින් භාවිතා කළහොත්,
ඇයට අපේ වගාව වැඩි දියුණු කිරීමට උදව් කළ හැකියි.
අපව අනභිභවනීය කරන්න.
නමුත් මෙම නැවත ඉපදුණු දිව්‍ය වෘක්ෂය මාරාන්තික දරුවෙකුට වඩා වෙනස් නොවීය.
ඇය නැවත විපතකට ඇද වැටීම වැළැක්වීමට,
මම ඇයව තනියම ඇති දැඩි කිරීමට තීරණය කළා.
නමුත් යෙචාට ඇය කෙරෙහි විශේෂ ඇල්මක් තිබුණා, මම බිය වුණා
පැරණි පාප නැවත මතුවනු ඇත.
ඉතින් මම ඇය මත අන්තර් අගුළු මුද්‍රා තුනක් තැබුවෙමි.
ඇයව පිටත් කර හැරියා.
මෙම මුද්‍රා සමඟ,
ඔවුන් එකිනෙකා පාලනය කර ගනු ඇත.
මේ ජීවිතයේ දී වෙන්ව තැබුවහොත්, ඔවුන්ට ඉරණමෙන් මිදිය හැකිය.
ඒක මෝඩකමක් නෙවෙයි.
අතීතය අමතක කරන්න. ගැටුම් වලින් ඈත් වෙන්න.
සාමාන්‍ය කෙනෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න.
ගාඕලුහි ලී මහතා මගේ ආදරණීය මිතුරෙක් විය.
මම ගෝලු සඳහා ආරක්ෂිත සැකැස්මක් සකස් කළා,
ඒ වගේම මේ දරුවාව ආරක්ෂා කරන්න ඔහු පොරොන්දු වුණා.
නමුත් මම වයසට යමි, මගේ ශක්තියද හීන වේ.
කාලය ගෙවී යන අතර කිසිදා නැවත නොඑනු ඇත.
මට අමරණීයයෙකු ලෙස දිගු කාලයක් ජීවත් විය හැකි වුවද,
මට මගේ මව්බිමට ආපසු යාමට ආශාවක් තිබෙනවා.
ලෞකික බැඳීම් නිසා වගාවට බාධා ඇති වේ.
ඔබ මාරාන්තික බැඳීම්වලට වඩා ඉහළට නැඟී සිටිය යුතුයි.
සහ මහා ඩාඕ සාක්ෂාත් කර ගැනීම.
නමුත් දැන් ඔබව මේ ජීවියා විසින් වහල්භාවයේ තබාගෙන ඇත.
ඔයා එයාව ගොඩක් පරිස්සමෙන් බලාගත්තා.
ඔයා ඇයව දකිනවා.
සැබෑ පුද්ගලයෙකු ලෙස.
ඔයා ඇත්තටමද?
ඇය සදහටම සාමාන්‍ය කෙනෙක් විදියට ජීවත් වෙනවාට කැමතිද?
සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මගේ ෂියාඕබන්චුයි හරිම ලස්සනයි.
ඇයට කිසිවක් කළ නොහැකි වුවද, එය කමක් නැත.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්. හරිද?
ඔබේ Xiaobangchui?
ඔයා දන්නවනේ, ඇය කොච්චර මනුස්සයෙක් වගේ පෙනුනත්,
ඇය තවමත් දිව්‍ය ගසේ ඵලය පමණයි.
මම ඇගේ මනස නමැති මුහුදේ මුද්‍රා තැබුවෙමි.
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්නම්,
ඇය කවදාවත් දැනගන්න එකක් නැහැ.
ඔයා...!
මුරණ්ඩුයි.
මෝඩයා.
දීප්තිය සහ දක්ෂතාවයෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අවසානයේ දී,
ඔයා තාමත් මේ බරින් බැඳිලා ඉන්නේ.
ඔබට එය ඇගෙන් දිනකට, අවුරුද්දකට සැඟවිය හැක,
සියවසක් වුවද,
නමුත් ඔබ එය ඇයගෙන් ජීවිත කාලය පුරාම සඟවන්නේ කෙසේද?
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මගේ හිත හැදුවා.
ඒක වෙනස් කරන්න හදන්න එපා.
මම කලින් හූෂේ පීක් එකේ ජීවත් වුණා.
හැමෝම කිව්වා ඒක මල්ලට් එකක් වගේ කියලා.
ඔබ
ෂියාඕබන්චුයි.
[*"කුඩා මල්ලට්" වගේ ශබ්ද]
දිව්‍ය වෘක්ෂය ස්වභාවික ආත්ම ශක්තියෙන් පිරී පවතී.
බාහිර ආත්ම ශක්ති ආදානයකින් තොරව,
එය ආත්ම ශක්තිය තනිවම ඇද ගනී.
කිංකියු වටා සිටි සියලු ආත්මයන් ඒ වෙත ආකර්ෂණය වී පවිත්‍ර විය.
බය වෙන්න එපා.
නමුත් ඇයට වයස අවුරුදු තුනේදී,
විපතක් ඇති විය,
ඇගේ සහජ ආත්ම ශක්තිය හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඇය සාමාන්‍ය දරුවෙකුට වඩා වෙනස් නොවීය,
කිසිදු ආත්ම ශක්තියක් යොමු කිරීමට නොහැකි වීම.
මේ සියලු විශේෂතා
මේ සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයා තුළ සැඟවී තිබුණා.
මම ඒ දරුවාට සැලකුවේ මගේම දරුවෙක් වගේ,
රියාන් මගේ බැඳීම් ගැන කරදර වුණා
මගේ වගා ප්‍රකෘතියට බාධා කරයි.
වගා කරන ආකාරය ඇයට කියා දෙන ලෙස ඔහු නැවත නැවතත් මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
මම හැම විටම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කෝපයෙන්,
රියාන් Qingqu හැර ගියේය.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම් කමක් නෑ.
ඔයාට මගේ ගෝලයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ගැහැණු ළමයෙක්
සටන් කරමින් දවස ගත කිරීම සුදුසු නැහැ.
මට බ්‍රයිස් කළ රාබු හදනවා
සැබෑ ව්‍යාපාරයයි.
මම හරිද?
මම හරිම දුප්පත්.
මම ඔයාව නියම ගෑණු ළමයෙක් විදියට හැදුවා නම්,
අපි බඩගින්නේ ඉඳීවි.
අපි යමු.
අපි ගිහින් සල්ලි ටිකක් හොයමු.
[නොවැරදි අනාවැකි]
අපි යමු!
සර්, මම බාඕසි එකක් බොන්නම්.
ෂුවර්.
Xiaobangchui, ඔබට බඩගිනිද?
මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
සර්, ඔයාට බාඕසි එකක් ඕනද?
කරුණාකරලා දෙකක්.
මේක.
මෙතන.
පරිස්සමෙන්. රස්නෙයි.
ඒ කෙල්ල දක්ෂයි, තියුණුයි. ඒක මට ලොකු සැනසීමක් ගෙනාවා.
නමුත් මේ සියලු විශේෂතා
ඇගේ ජීවිතය නොසන්සුන් කරයි.
ඉතින් මම මා සතුව තිබූ සියල්ල දුන්නා
ඇයව ජීවිතාන්තය දක්වා ආරක්ෂා කිරීමට.
මම හිතුවා මම ඇගේ ආත්මීය ප්‍රභාව සඟවගත්තා නම් කියලා
ඇයව මිනිසුන් අතර සඟවා තැබුවා,
අපිට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් ස්වර්ගයට වෙනත් සැලසුම් තිබුණි.
දශකයකට වැඩි කාලයකට පසු,
ඇය නැවත කිසිදා දැකීමට අදහස් නොකළ පැරණි සතුරෙකු සමඟ මාර්ග තරණය කළාය.
මගේ කවරය පුපුරා ගිය බව දැන සිටීම
මට තවදුරටත් ඇයව ආරක්ෂා කර ගත නොහැකි විය,
මම ඉක්මනින් රියාන්ට පණිවිඩයක් යැව්වා.
පරක්කු වැඩියි කියලා බයට, මම කඩිමුඩියේ සටහනක් තැබුවා.
Xiaobangchui චුෆෙං ඇකඩමියට යාමට
සහ මගේ අනෙක් ගෝලයා වන හූ ජියාපිංව සොයන්න.
ඇකඩමියේදී,
ජියාපින් සහ මගේ පැරණි මිතුරා සුඕ කියු ඇය දෙස බලා සිටින අතරතුර,
සමහරවිට ඇය සහ යෙචා පිරිමි ළමයා
එකම අවාසනාවන්ත බැඳීම නැවත ඇති නොවේ.
මාස්ටර්, කෑම සූදානම්.
මාස්ටර්!
මට ඒ කෙල්ලව දාලා යන්න බැරි වුණා.
නමුත්
කුයික්සුවාන්ගේ ලුහුබැඳීමේ තලිස්මන් හසු විය.
මාස්ටර්!
කුයික්සුආන් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබූ බව කියා සිටියේය.
ඒ වගේම හූෂේ පීක් හිදී ඔහුව හමුවීමට මට ආරාධනා කළා.
මම ඔහුගේ උගුලට හසු වුණා, ඊට පස්සේ මාව අල්ලගත්තා.
ක්වින්චෙන්ග්.
දිව්‍ය වෘක්ෂය කොහෙද?
අර තියෙන්නේ
මේ ලෝකයේ කිසිම දිව්‍ය ගසක් නැහැ.
වූයු උසාවියේ ගෝලයෙකු ලෙස,
ඔබ මුහුදෙන් එතෙර සිටින අයගේ පැත්ත ගන්නවා
සහ රාක්ෂයන්ට සුවපහසුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ එළිමහනේ සොහොන පවා හැදුවා.
මට කියන්න,
ඔබ දිව්‍ය ගස සඟවා ඇත්තේ කොහේද?
මේ ජීවිතයේ දී, මම ලෞකික බැඳීම් වලින් බැඳුණා.
සහ කිසිදා මහා ඩාඕ සාක්ෂාත් කර ගත්තේ නැත.
මගේ එකම පැතුම ෂියාඕබන්චුයිට සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු ලෙස ජීවත් විය හැකි වීමයි,
[සෙන්ලුඕ ග්‍රෑන්ඩ් ආර්ට්]
සතුටින් හා නිදහස්ව
ඇගේ සියලු දවස් සඳහා.
මාස්ටර්,
ඔයා ගියාම,
මම කොහොමද සතුටින් ඉන්නේ?
කුයික්සුආන්ව මරන්නේ නැතුව,
මට නිදහස ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
මට උත්තරීතර බලය අවශ්‍යයි.
මට මගේ ආදරණීයයන් අවශ්‍ය නැහැ.
නැවතත් මා ඉදිරියේ මිය යමින්.
මාස්ටර්,
මම ඔබෙන් පළිගන්නම්.
ඔබේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන්න. එක සිතුවිල්ලක් සියල්ල චලනය කරයි.
සුළඟට විසිරී, ස්වරූපයට රැස් කරන්න.
අහසේ සහ පොළොවේ සාරය අඳින්න,
සහ ලෝහ, දැව, ජලය, ගින්න සහ පෘථිවිය යන පංච මූලද්‍රව්‍ය බලයන් ඒකාබද්ධ කරන්න.
විශ්වය ආපසු හැරවීමට ඉඩ දෙන්න. සියලු මැවිල්ල නැවත පණ ගන්වයි.
ඒක ඉවරයි.
තාමත් එතනට ඇවිත් නැහැ.
අපේ වංශයේ සම්පූර්ණ ශක්තියෙන්,
අපි ස්වාමින් වහන්සේට ඔහුගේ බලය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට උදව් කරමු,
ශාපය බිඳ දමා, සියලු අමරණීය නිකායන් හරහා ගමන් කරන්න!
හදවත යින් සහ යැං බෙදයි; ලෝකය පාලනය කරන්නේ එක් සිතුවිල්ලකි.
අපිව බේරගන්න!
මම නෙවෙයි...
මම යෙචා නෙවෙයි!
මම ඔයාව බේරගන්නේ කොහොමද?
අපව බේරාගන්න, මාගේ ස්වාමීනි!
- අපිව බේරගන්න! - අපිව බේරගන්න!
හදවත සාමය සොයා ගන්නා තැන,
ගෙදර තියෙනවා.
මාස්ටර් කිංචෙන්ග්?
අමනාපය යනු පරිශීලකයා සහ ගොදුර යන දෙකම අල්ලා ගන්නා දැලකි.
ආත්මයට සාමය සොයාගත හැක්කේ එයින් නිදහස් වීමෙන් පමණි.
මාස්ටර් කිංචෙන්ග්!
මතක තබා ගන්න,
ඔබේ හදවත මඟ පෙන්වන තැන
ඔබට නිවැරදි තේරීම වේ.
මම කවුද?
මගේ හදවත යොමු කරන්නේ කොහේද?
Xiuyuan. ඔබ Lei Xiuyuan!
මතක තබා ගන්න,
ඔබේ හදවත මඟ පෙන්වන තැන
ඔබට නිවැරදි තේරීම වේ.
ඇය තුවාල ලබා සිහිසුන්ව සිටිනවාද, නැතහොත් ඇය පිස්සු වැටී ඇත්ද?
Qin Yangling,
ඔයා සොන්ග් ක්වාන් වගේ යක්ෂ කලාවන් ප්‍රගුණ කරලා තියෙනවද?
මොන යක්ෂ කලාවන්ද?
එය මාව ශක්තිමත් කරන තාක් කල්,
කවුද කිසිවක් කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයාටත් ආත්ම ගිලින්න පුළුවන්ද?
මට යන්න දෙන්න!
Lifei.
චුෆෙන්ග් ඇකඩමියට ආපසු,
මම ඇත්තටම ඔයාට හොඳින් සැලකුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාස්ටර්.
කුයික්ෂුවාන්.
ද!
ඔබ ගැන අධිතක්සේරු කිරීම.
ඔබ ඇත්තටම දිව්‍ය වෘක්ෂයයි.
ඔයා ඒක හොඳට සඟවලා තියෙනවා.
ඔයා මගේ මහත්තයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළා.
දිව්‍ය ගස ඇත්තටම එතරම් වැදගත්ද?
දිව්‍ය වෘක්ෂයේ බලයෙන්,
මට සියලු අමරණීය නිකායන් එක්සත් කළ හැකිය.
මුහුදු විපත මාර්ගය විවෘත කරන විට,
මම මුහුද හරහා ඇති ඉඩම් යටත් කරගන්නම්.
සහ භූතයන් පලවා හරින අයව අතුගා දමන්න.
මෙය අමරණීය නිකායන්හි දැහැමි මාර්ගයයි.
ධර්මිෂ්ඨ මාර්ගය?
ඒ ඔක්කොම විකාර!
මේ කුමක් ද?
එය කොහොම ද?
මගේ මකර-උගුල් අගුල සහ ආත්මය-බන්ධන මුද්‍රාව.
හොඳයි වගේ නේද?
ඔයා මේවා පාවිච්චි කළේ මගේ ස්වාමියාව හිර කරන්නද?
ඔබ දෙදෙනා සැබවින්ම ගුරුවරයෙක් සහ ගෝලයෙක්.
ඉක්මන් නොවන්න.
මම ඔයාට දුක් දෙන්නම්.
ඔබේ ස්වාමියා කළ සියල්ල.
එය නිෂ්ඵලය.
මම අගුලේ සහ මුද්‍රාවේ බලතල ඒකාබද්ධ කළා.
මා හැර අන් කිසිවෙක් නැත
එය අහෝසි කළ හැකිය.
Cui-Cuixuan,
ලයිෆි වැරදි කර තිබුණත්,
අපි ඇයව නැවත වූයු උසාවියට ​​ගෙන ආ යුතුයි.
අපිට එතනදී ඇයගෙන් නිසි ලෙස ප්‍රශ්න කරන්න පුළුවන්.
හරිද?
සාක්ෂි පැහැදිලියි.
ප්‍රශ්න කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මගේ ගෝලයාව අතහරින්න!
චොන්ග්යි! ඔබ යක්ෂයෙකු පලිහක් කිරීමට එඩිතරයි
සහ වූයු උසාවියේ නීති කඩ කරනවාද?
මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තබමි
ලයිෆි යක්ෂයෙක් නෙවෙයි කියලා!
මුරණ්ඩු මෝඩයා.
Cuixuan!
Guangwei!
අපි බලමු
මගේ ගෝලයා ගන්න කවුද එඩිතර?
මම මෙතන ඉන්නකොට!
කුයික්සුආන්, නවත්තන්න!
මාස්ටර්!
තවත් මාව ආරක්ෂා කරන්න එපා.
මම දිව්‍ය වෘක්ෂයේ ඵලය වෙමි.
ඒ යක්ෂ දෙවියන් වහන්සේ දිව්‍ය වෘක්ෂය හිමි කරගෙන සිටි නිසාය.
මධ්‍යම තැනිතලා නිකායන් එතරම් විනාශකාරී පාඩු ලැබූ බව.
දැන් දිව්‍ය වෘක්ෂය නැවත මතුවී තිබේ.
මේ දේ යක්ෂයාගේ අතට පත් නොවිය යුතුයි.
බයිෆු, ඔයාගෙ වචන පරිස්සම් කරගන්න.
"මේ දේ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
Lifei යනු ජීවමාන පුද්ගලයෙකි.
ඇය ෂුයියු කඳු මුදුනේ ගෝලයෙක්.
ඔයා ෂුයියු කඳු මුදුනේ වැඩිමහල්ලෙක්,
ඒත් ඇය මෙච්චර කල් ඔයාව රවට්ටලා!
ඇය අචිලියා පබළු අවශෝෂණය කළ විට,
මට ඒක සැක සහිතයි කියලා හිතුනා.
නමුත් ඔබ ඇයව සෑම අවස්ථාවකදීම ආරක්ෂා කළා!
මතු කරන්නේ ඇයි?
අචිලියා පබළු නැවතත්?
ලයිෆී ඒ අචිලියා පබළුව උපයා ගත්තා
සාධාරණ හා හතරැස්.
ඔව්, ඇය දිව්‍ය වෘක්ෂයයි.
නමුත් ඇය කවදා හෝ කර තිබේද?
හානිකර දෙයක්ද?
ඇය කවදා හෝ අමරණීය නිකායන්ට රිදවා තිබේද?
ඇය යක්ෂයන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළාය, තහනම් ප්‍රදේශයට අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා,
සහ තුවාල ලැබූ යැංලිං!
ඒ හැම එකක්ම උල්ලංඝනයක්!
ඊට අමතරව,
මධ්‍යම තැනිතලාවේ අමරණීය නිකායන් සඳහා,
දිව්‍ය වෘක්ෂයේ පැවැත්ම
මහා තර්ජනයක්!
ඔයා ඇයව තර්ජනයක් විදිහට දකිනවා,
ඉතින් ඔයාට ඇයව මරන්න ඕන.
ඒකද?
සහ
ඔයා කිව්වා ඇය තහනම් ප්‍රදේශයට අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා කියලා.
මට දැනගන්න ඕන
තහනම් ප්‍රදේශයේ හරියටම සැඟවී ඇත්තේ කුමක්ද?
හූෂේ කඳු මුදුනේ!
ලයිෆි ඒ තරම් දුරක් ගිහින් ඇතුළට ආවේ ඇයි?
ඇය සහ Lei Xiuyuan
දෙදෙනාම මුහුදෙන් එතෙර සිට පැමිණි යක්ෂයෝ වෙති.
ඔවුන් අපේ ගෝලයන් ලෙස පෙනී සිටියා
අපේ නිකායේ රහස් ගැන ඔත්තු බැලීමට.
චොංග්යි, ඔයා දැනගන්න ඕන
ධර්මිෂ්ඨයාට සහ යක්ෂයාට සහජීවනයෙන් සිටිය නොහැකි බව.
ඔබ දිගටම ඇයගේ පැත්ත ගන්නවා නම්
සහ රේඛා බොඳ කරන්න,
රළු වීම ගැන මට දොස් කියන්න එපා.
කුමක් ද,
ඔයා මටත් යක්ෂයන් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා කියලා චෝදනා කරන්නද හදන්නේ?
හොඳයි.
ඔයා කවදාවත් Lifeiටවත් මටවත් කැමති වෙලා නෑ.
එසේම විය හැකිය
අපිව එකට හිර කරන්න!
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට අනුමාන කිරීමට සිදු නොවේ
සහ අපෙන් වැරදි සොයමින්!
ඔයා...!
හරි.
පිටස්තරයෙකුට ඉඩ දෙන්න එපා
අපේ බැඳීම් වලට හානි කරන්න.
අපි දැනට දිව්‍ය ගස රඳවා ගනිමු.
ඊළඟට කළ යුතු දේ අපි සාකච්ඡා කරමු.
ඔයා තාමත් තුවාල වෙලා.
අපි මේකට ඉක්මන් වෙන්න එපා.
අපි මේ ගැන පසුව කටයුතු කරමු.
දිව්‍ය වෘක්ෂය අල්ලාගෙන ඇත.
යක්ෂයෝ මේක නවත්තන්න දෙන්නේ නෑ.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
මම වූයු දේවස්ථානයේ සීමා කිරීමේ නියෝගයක් ඇණවුම් කළා.
සහ සියලු ප්‍රවෘත්ති වසා දැමීය.
නමුත් දිව්‍ය වෘක්ෂය රඳවා තබා ඇති අතරතුර,
කිසි කෙනෙක නැහැ
වූයු සිද්ධස්ථානයට ළඟා වීමට නියමිතයි.
ඩොන්ග්යැං කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
ඊට පෙර දින, ඩොන්ග්යැංට පැරණි මිතුරෙකුගෙන් ලිපියක් ලැබුණි.
ඔහුට හදිසි කටයුත්තක් සඳහා ආරාධනා කරන ලදී.
ඔහු දින කිහිපයකින් නැවත ඒවි.
නිකාය කැළඹිලි සහිතයි,
එහෙත් ඔහුට තවමත් සමාජ චාරිකා සඳහා මනසක් තිබේද?
ඔයාලා හැමෝම ඕනෑවට වඩා සැපපහසු වෙලා.
වැදගත් දේ ඔබ තවදුරටත් දන්නේ නැහැ!
ලයිෆ්න්ග් හානි විය
සහ අලුත්වැඩියා කිරීමට අපහසුය.
දැනට අපිට කරන්න පුළුවන් මූගේ ඉතිරි ආත්මය ආරක්ෂා කරන එක විතරයි.
අපි දුර්ලභ ආත්ම-ශක්ති නිධානයක් සොයා ගත යුතුයි.
ඇගේ කඩු ශරීරය නැවත සකස් කිරීමට.
සමහරවිට...
සමහරවිට මොකක්ද සර්?
ඔයා මූව බේරගන්න ඕනේ.
ඇය...
ජියාපිං.
මූ යනු වසර දහස් ගණනක් පැරණි කෞතුක වස්තු ආත්මයකි.
ඇයට ජීවන හුස්මක් ඇති තාක් කල්,
නිවැරදි කිරීමට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
ඇගේ ප්‍රාථමික ආත්මය සහ ඇගේ ශරීරය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයාව කුයික්සුආන් තුවාල කළා.
ඔබේ වගාව අවම වශයෙන් සියයට හතළිහකින් පහත වැටී ඇත.
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
සුව කිරීම සඳහා කුයික්සුවාන්ගේ හුදකලාව මම කිසි විටෙකත් අපේක්ෂා නොකළෙමි.
කුඩා ලෝකයේ යක්ෂ ඇටකටු එකතු කිරීම ගැන,
ඔවුන්ගේ කල් පවතින ආත්මයන් අවශෝෂණය කර ගනිමින්,
සහ ඒවා තමාටම ගැනීම.
අපි යමු.
මාස්ටර් ක්වින්චෙන්ග් ඝාතනය කර ඇති බව පෙනේ.
සර්, මම මූව ඔයාගේ භාරයේ තියන්නම්.
මම වූයු උසාවියට ​​යනවා.
Lifei සඳහා?
ඔව්.
Lifei මට Qingqiu සිට දුරස්ථ, සංවේදී තලිස්මන් කෙනෙක් එව්වා.
ඇයව කුයික්සුආන් විසින් නැවත වූයු උසාවියට ​​ගෙන ගොස් ඇති.
කුයික්සුආන්ට සැමවිටම අවශ්‍ය වූයේ දිව්‍ය වෘක්ෂය තමාටම ලබා ගැනීමටයි.
ජීවිතය බරපතල අනතුරක.
ඔහු සමඟ.
මට කිසිවක් නොකර බලා සිටිය නොහැක.
ජියාපිං, ඔයාගේ තුවාලත් එක්ක,
ඔයා කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කඩා වැටෙයි.
ඔයා ලයිෆිව බේරගන්නත් කලින්.
ඒක මාව මරලා දැම්මත්,
මම ලයිෆිව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මම හැම විටම දන්නවා
Lifei ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය.
නමුත් මම බලාපොරොත්තුවේ එල්ලී සිටියෙමි,
සැඟවී පලා යාමට තෝරා ගැනීම.
මම මගේ ස්වාමියාගේ විශ්වාසය කඩ කළා.
ජියාපිං,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා සහ ලයිෆි
ආරක්ෂිතව ජීවත් විය හැකිය,
අතීත ජීවිතවලින් බැඳී නැත.
දැන් යක්ෂයෝ ඉබාගාතේ දුවනවා.
අමරණීය නිකායන් කැළඹී ඇත.
සෑම තැනකම කෝපය පැතිර යමින් පවතී.
අපි දැන් දිව්‍ය වෘක්ෂය හෙළි කළහොත්,
ඒක හොඳින් අවසන් වෙන්නේ නැහැ.
කුයික්සුආන්ට දිව්‍ය වෘක්ෂය තමාටම අවශ්‍ය බැවින්,
එහි පෙනුම පිළිබඳ පුවත පළ කරමු.
සියල්ලන්ටම දන්නා.
මාස්ටර්,
හැමෝම කියනවා Lifei යක්ෂයන් එක්ක එකතු වුනා කියලා
ඔහු මුහුදෙන් එතෙර සිට එළවා දැමූ කෙනෙකි.
ඔවුන් කියනවා ඇයට වධ හිංසා කළ යුතුයි කියලා.
ඒකෙන් එකක්වත් ඇත්තද?
ලයිෆි ඇත්තටම පිටස්තරයෙක් නම්,
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ගුරුතුමනි, ඔබ ඇයව ඔබේ ගෝලයා ලෙස පිළිගන්නා තාක් කල්,
ඇය සැමවිටම අපේ කනිෂ්ඨ සහෝදරිය වනු ඇත.
ඔව්.
මම ලයිෆිගේ චරිතය විශ්වාස කරනවා.
ඇය කවදාවත් අහිංසකයන්ට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
නැතහොත් ඔබට ලැජ්ජාව ගෙන එනු ඇත.
අපි ඇයව එළියට දාමු.
මුලින්ම ඇයව එළියට ගන්න.
ඔයාගේ දක්ෂතාවයෙන්? ඇයව එළියට ගන්නවද?
රණ්ඩුවක් ඇති වුවහොත්, ඔබ ආරක්ෂා වීමට වාසනාවන්ත වනු ඇත.
නමුත් අපට කිසිවක් නොකර නිකම්ම වාඩි වී සිටිය නොහැක.
Qin Yangling Wuyue සිද්ධස්ථානය ආරක්ෂා කරයි.
ඔහු පළිගැනීමට උත්සාහ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා හරි.
ඒ පාහරයා ක්වින් යැංලිං
ඕනෑම දෙයකට හැකියාව ඇත.
මාස්ටර්.
මෙම මෙහෙයුමේදී, අපි දිව්‍ය වෘක්ෂයේ බලය අල්ලා ගත යුතුයි.
සහ ඩිසැං නිකායේ මහිමය නැවත ඇති කරන්න!
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
???මගේ දෑත් ඇතුලේ උණුසුම???
???මට තවත් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ???
???සීතල රාත්‍රියේ, මම කොහොමද???
???හිරු උදාවන තුරු ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්න????
???මගේ හද ගැස්ම කැටි වෙලාද???
???මට තවදුරටත් ඔයාට කියන්න බෑ???
???ඔයාගේ ඇස් දිහා බලාගෙන, මට බෑ???
???ඒ පේළියෙන් එහාට???
???ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම???
???වේදනාව සහ තුවාල නවත්තන්න බෑ???
???මම තාමත් ඉන්නවා???
???අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතිද???
???ඊයේ රාත්‍රියේ තරු දුර්වල දිලිසීම් දැල්වූවාද???
???ඒත් අපි ඒ ගැන මුකුත් හිතුවේ නෑ???
???හදවත බිඳුණු හැඬීමකින්???
???මම ඔබට සුභ පතනවා???
???හරි වැරැද්ද දැනගන්නවාද???
???කළු සහ අළු සියල්ල මායාවන්ද???
???තවම කෑ ගහනවද???
???පසුතැවිලි නොවී නොනවත්වා දුවනවා???
???කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එයට බාධා කරයිද???
???පර්වතය මත ඉතිරිව ඇති අවසන් සමුගැනීම???
???කෙලින්ම පනිනවා???
???ඒ හද කම්පා කරවන අතීතය???
???ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට පමණක්ද???
???මගේ හුස්ම නවතින්න ළඟයි???
???ඒ අත් වලට තවදුරටත් ඔයාගේ අත් අල්ලගන්න බෑ???
???අනාගත හිම, සුළඟ සහ මීදුම හරහා???
???ඔයාගේ පැත්තේ කවුද ඉන්නේ????
???අවසානයේදී මට හිනා යනවා???
???ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬයි කියලා බයද???
???නිහඬව, මම අහස් කූඩුවක් බවට පත් වෙනවාද???
???රාත්‍රිය පුරා ඔබේ මාර්ගය ආලෝකමත් කිරීමට???
???ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම???
???වේදනාව සහ තුවාල නවත්තන්න බෑ???
???මම තාමත් ඉන්නවා???
???අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතිද???
???කුණාටුව එනවා, නමුත් මම ඒකට හරස් වෙලා ඉන්නවා???
???ඇතුළත ඉරී ඇත, තවමත් මම දීප්තිමත්ද???
???මගේ ඇඟිලි තුඩු වලින් එන ආලෝකයෙන්???
???මම පාරාදීසයක් ගොඩනඟනවාද???
???ඔයා එක්ක ඇවිදින්න???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥